In the last lecture we started removing persons,
Na última palestra, começamos a remover pessoas.
we did this by getting access to all the persons in the state, removing the one element we wanted to
Nós fizemos isso acessando todas as pessoas no estado removendo o elemento que
remove by using the index of the person and updating the state.
queria removê-lo usando o índice da pessoa e atualizando o estado.
The flaw of this approach is that in javascript, objects and arrays are reference types,
A falha desta abordagem é que, em objetos e arrays javascript, são tipos de referência.
so when I get persons from my state as I do here I actually get a pointer to the original person's object
Então, quando eu pego pessoas do meu estado como eu faço aqui, eu realmente recebo um ponteiro para o objeto
managed by react, to the original state
da pessoa original gerenciado por reagir ao estado original.
I should say. If I then splice it here, I already mutate this original data and whilst it does work without
Eu deveria dizer que, se eu depois o encobrir aqui, eu já mudo esses dados originais e, uma vez que ele funciona, sem
throwing an error, this is not really how you should do it,
dar um erro, não é realmente como você deveria fazê-lo.
this can lead to unpredictable apps and is definitely a bad practice.
Isso pode levar a aplicativos imprevisíveis e é definitivamente uma má prática.
A good practice is to create a copy of your persons array before manipulating it and a simple way
Uma boa prática é criar uma cópia da sua matriz de persistência antes de manipulá-la e uma maneira simples de
of doing this is by calling the slice method. Slice without arguments simply copies the full array and
fazer isso é chamando a fatia do método de fatia sem argumentos, simplesmente copia a matriz completa e retorna
returns a new one which is then stored here.
uma nova que é armazenada aqui.
And you can now safely edit this new one and then update to react state with your new array.
E agora você pode editar com segurança este novo e, em seguida, atualizar o estado de reação com sua nova matriz.
An alternative to this approach would be to use it a ES6 feature, the spread operator. You can simply
Uma alternativa a esta abordagem seria usá-lo como seis recurso do operador de propagação, você pode simplesmente definir bolsas iguais a uma
set persons equal to a new array and this new array can now use the spread operator which are three dots
nova matriz e esta nova matriz agora pode usar o operador de propagação que são pontos livres podem parecer
might look strange but this is a javascript
estranhos, mas isso é javascript.
operator where are you now reach out to state persons.
Operador Onde você agora atende as prisões estaduais.
What this does is it spreads out the elements in this array into a list of elements which simply then
O que isso faz é que ele se espalha os elementos como matriz em uma lista de elementos que
gets added to this array, so that now we have an array, a new array, with the objects from the old array
simplesmente são adicionados a esta matriz, de modo que agora possamos uma matriz uma nova matriz com os objetos da
but not the old array itself.
matriz antiga, mas não a própria matriz.
So this is basically an equivalent to the slice approach,
Então, isso é basicamente equivalente à abordagem da fatia.
use whichever one you prefer,
Use o que você preferir.
this is the more modern one and you will see this spread operator more often throughout the course.
Este é o mais moderno e você verá que esta lida funciona com mais freqüência para o curso.
With that we get the same behavior as before and we didn't fix the error messages with that,
Com isso, obtemos o mesmo comportamento que antes e não corrigimos as mensagens de erro com isso.
it still works as before but I can tell you it is the better approach of updating state.
Ainda funciona como antes, mas posso dizer que é a melhor abordagem de atualizar o estado.
You should always update state in an immutable fashion, so without mutating the original state first.
Você deve sempre atualizar o estado de forma imutável, então, sem mutar o estado original, primeiro crie
Create a copy, change that and then update the state with said state.
uma dívida de alteração de cópia e depois atualize o estado com o referido estado.
Still there are things we can and should improve about our list though.
Ainda assim, ainda há coisas que podemos e devemos melhorar com relação à nossa lista.